# 新乡学院

> 数据来源：匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 一本专业四人间上床下桌，其他为六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 部分教室和图书馆有，宿舍无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 六人间有独卫，四人间无，独卫不能洗澡，澡堂很近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 部分学院大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 女1.5km男2km 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 两个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 部分可送至宿舍

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很快

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 非常便宜！每天伙食费10～20即可

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以 有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 300w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 只能在宿舍

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 饭卡银行卡一卡通

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 平价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 很方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 哈啰单车，很多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 不封校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 晚归会登记

## 自由补充部分

无